
<center > 
# The Best Day
</center>

---

The Best Day - (з англ. твій найкращий день) це новий проект команди IT-Camp (AriTex) зосерджений на покращення життя людин у всіх можливх планах.
Головна мета проекту - надати можливість кожному охочому, вільно, легко, безкоштовно та головне ефективно розвиватись у всіх напрямках.
Вашій увазі представленно такі напрямки розвитку:
### Книги
---
Книги для саморозвитку — це один із кращих способів пізнання та розкриття себе як особистості. Така література насамперед розширює світогляд, адже ви буквально пірнаєте з головою у думки та життєвий досвід іншої людини.

У нас на сайті ви можете знайти безліч незамінних книжок по саморозвитку, психології, фінансової грамотності  та мотивації.

### Подкасти
---
Подкасти це як Youtube, тільки аудіо. Такі регулярні програми, серіали чи блоги, які можна завантажувати чи слухати онлайн. Сам термін «підкастінг» вигадали у 2004 році, схрестивши слова iPod та broadcasting — «радіомовлення 

Наш проект пропонує вам добірку з різних подкастів від відомих людей.
5 хвилин втраченого часу можуть змінити всі ваші думки та спрямувати життя в кращу сторону.

### Спорт
---
За час карантину життя більшості людей змінилось. Багато хто лежить у теплому ліжку, дивиться улюблений серіал, і у такому випадку найбільше навантаження, це підіймання тарілки із їжею, а найдовша прогулянка – до холодильника.
Карантин – не причина закидати заняття спортом, навпаки, чудовий час навчитись тренуватись у домашніх умовах та без витрачання коштів. 

До вашої уваги представленно підбірку спортивних відео з якими ви можете змінити свій фізичний стан в кращу сторону! 
## Як користуватись?
---
Щоб відвідати наш вебсайт вам варто всього лише тицьнути [тут](https://it-campkhm.github.io/Hackaton) або перейти по посиланню:https://it-campkhm.github.io/Hackaton.
Також у нас є десктопний додаток який ви можете завантажити скориставшись гіт сервісом :
```
clone..

```
##### Додаткова інформація

Проект був зроблений як тестове завдання на Хакатон від BEST на тему :"Проект який допоможе тобі розвинути себе в фізичному і ментальному напрямку"

Під час розробки вебсайту були використані такі API, як:

